Описание NPC расы

"Серая нация", или же "Серые" (корректный перевод от "Greyed nation" под вопросом).

Представители расы по своей природе являются роем полиморфов с разделенно-объединенным сознанием.

Рой, сознание, полиморф. Сочетание этих качеств позволяет им свободно соединять тела в одно существо, либо разделяться на несколько существ живущих автономно. Взаимодействие разумов ограничено размерами и целью существования, в общем случае чем меньше размер тем на меньшем расстоянии возможен диалог. Большой с маленьким могут общаться на неком усредненном расстоянии относительно их возможностей. Нахождение на ближнем расстоянии позволяет согласовывать свои действия благодаря частичному слиянию разумов.

Полиморф. Соблюдает закон сохранения материи. Может сделать что угодно, но требуется материалы, энергия и время. Ускорение процессов приводит к потере части затраченной энергии. Необходимость в запасании энергии для метаморфоз позволяет быстрее адаптироваться для сбора энергии в широком диапазоне ее форм.

Сознание. Оставляя пространство для индивидуальности всегда есть связь с чем-то большим. Затруднено чужеродное воздействие на отдельного представителя расы, производятся периодические попытки сброса чужеродных эффектов, в чем могут помочь ближайшие сородичи и общий разум уж точно заметит проблемы у одной из его частичек.

Рой. Во мне часть большего, в большем - часть меня. Представители расы более нейтрально относятся к своей смерти. К целям сообщества прислушиватся в большей степени чем к своим личным.

Наклонности

